Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
911.
Qual é a sua emergência?
Fomos atacados.
Há pessoas
a tentar matar-nos.
Onde se encontra?
Tem um endereço?
Airbnb, Vénus. Por favor.
♪ Minha menina ♪
♪ Não precisamos de nos apressar, basta
ter calma ♪
♪ Estará na boa vida
Aproveitando a luz do sol ♪
Então estou a pensar em algo rústico, bem,
com torres ao estilo Tudor
e uma chaminé de pedra
mesmo no meio.
Sim, totalmente.
Como a casa de uma bruxa.
Onde vai colocar a
sua coleção de vassouras?
E a gaiola
em que vai dormir?
porque não vai
dormir comigo.
- Oh.
- O quê?
Mais trezentas milhas
até Portland.
Vou precisar de comer
antes disso.
- Faça assim.
- Tudo bem.
♪ Rodar e rodar
De cabeça para baixo ♪
Aposto que as pessoas
que aqui vivem
estão realmente felizes.
Ei, sabes
que dia é hoje?
Hoje é o terceiro dia
da nossa viagem de três dias
pelo país.
Ou o nosso aniversário de cinco anos.
Aniversário? Acabei de
te ir buscar a Chicago.
As melhores 16 horas da sua vida.
Amo-te.
- Merda! Merda!
-Vai-te foder!
- Está bem?
- Estou bem, estou bem.
Ei. Ei, calma.
Acabou.
Quer o seu inalador?
- Sim, obrigada. Obrigada, querida.
- Aqui.
Ally mostra que os nossos fundos
chegaram.
Onde
estamos agora?
Caramba, não tem sinal.
- Certo.
- Continue a conduzir,
talvez melhore.
Na verdade, estamos
no meio do nada.
Agora já sei como é.
Podemos morrer
de fome.
Ela estava a caminho
para entrevistar um dos principais
gabinetes de arquitetura de Portland
quando o seu GPS falhou.
Ela, no entanto, sobreviveu
- pelo namorado, Ryan...
- O quê? Não.
Sim. Desculpa, querido,
tive de comer os teus restos mortais.
Ah! Civilização.
Vénus, Oregon.
468.
- Que cidadezinha gira.
- Pois é, estou cheia de fome.
Eu podia comer
uma vaca inteira.
Sente-se em qualquer lugar.
Obrigado.
- O quê?
- Só a Debbie e o Howard.
Tão fofo.
Está com medo
de perder o Howard's
extravagância de aniversário do tipo " beija o meu rabo" ?
Bem, é um beijo no meu rabo
extravagância de aniversário
na Grécia,
então sim.
Porquê estar na Grécia
quando pode estar em Vénus?
Olá a todos. O meu nome é Shelly.
A sopa é chili de carne.
As tartes são de mirtilo
e maçã.
Posso servir-
te algo para beber?
Podemos começar
com dois chás gelados?
E tem alguma
recomendação vegetariana?
Annie?
Há aqui um vegetariano.
Gosto da salada da Carol,
sem bacon.
Hum, isso parece ótimo.
Sim, na verdade, podemos levar
o bacon e o queijo extra?
e colocar isso
num peru derretido para mim?
Você entendeu.
Ótimo. Obrigado.
Poderia comer
de forma menos saudável?
É o meu aniversário.
Meu Deus,
é o aniversário deles.
A nossa também, quase.
Dois anos.
Éden. Neil.
Olá.
Eu sou a Maya e este é o Ryan.
E há quanto tempo
estão casados?
- Não somos. Não somos casados.
Namoramos
há apenas cinco anos.
Cinco anos
e não lhe colocou um anel
no dedo?
O que raio
está à espera?
Bem, agora estou apenas
à espera que o meu peru derreta.
Público difícil, não é?
Algo mais?
Entendi.
Sim, hum,
Poderíamos utilizar algumas instruções
para chegar à autoestrada.
Nas costas.
Era um
tipo importante nas finanças corporativas.
Passou por.
Na verdade, comi aqui
e depois desapareci completamente.
Espero que não
tenha comido peru derretido.
- Ele fez.
Ok.
O que está a acontecer?
O carro não pega.
Tire a chave do
bolso e tente novamente.
Boa decisão.
Tudo bem.
-Merda.
Problemas com o carro?
Sim.
Eu sou o Rudy.
Esta é a minha garagem.
Sim, o seu alternador avariou.
Precisa de um novo.
Quanto tempo vai demorar?
Temos que pegar na parte
do revendedor
em Eugene.
Isso é algo que poderia
fazer esta noite?
Esta noite?
Já estão fechados.
Posso enviar o Dougie
logo de manhã.
Instale-o à tarde.
Então teríamos de passar
a noite?
Existe algum local
para ficar por perto?
Bem, o motel está fechado
para reparação,
mas há uma dessas
casas de Internet.
Ele quer dizer um Airbnb.
Há um tipo mais velho,
Joe Gressis.
Ele aluga o lugar às vezes.
Exceto durante a época de caça.
Sim, o Joe gosta de caçar.
Ele fica lá
de agosto a dezembro.
Mas ele mantém tudo bem bonito.
- Certo.
- Não, não.
Isto é um golpe.
Eu vi-te a observar-nos.
Pode dar-nos licença
por um segundo, por favor?
Ryan, o que é que se passa contigo?
Essas pessoas
não nos estão a enganar.
Acha que
isso é apenas uma coincidência?
O mecânico observou-nos
a entrar no restaurante
e de repente
está a reparar o nosso carro
que nem sequer estava partido.
Nós literalmente quase
sofremos um acidente de carro,
tipo, há uma hora.
Talvez alguma coisa tenha
corrido mal, ok?
Por favor, deixe de ser paranóico.
Por favor, pare de ser ingénuo.
Sabes uma coisa, Rudy?
Isso parece ótimo.
Agradecemos. Obrigado.
O Dougie vai rebocar o seu carro
até à garagem,
por isso acho que
ele pode levar-vos aos dois.
Saio daqui a uns 10 minutos.
Posso levar-te.
Eu vivo assim.
Isso é muito simpático da sua parte.
Obrigado.
Sim. Boas gorjetas,
bom karma, certo?
O quê?
- Hehe
.
O Senhor vos libertará.
Vocês são pecadores?
Não somos todos assim?
♪ Se estiver preso
num momento ♪
♪ Não sabe para onde ir ♪
♪ E a luz
não vai realmente brilhar hoje ♪
Parece fofo.
- Acha que tem eletricidade?
- Provavelmente não.
Nós realmente apreciamos isso,
Shelly.
Obrigado.
- Adeus.
-Adeus.
- Cuidar.
♪ Por quem realmente és ♪
♪ E uma nuvem escura
instala-se para ficar ♪
♪ Faça uma pausa
Vai ficar bem ♪
♪ Oh, faz uma pausa
Vais ficar bem ♪
♪ Vamos lá ♪
Na verdade, gosto muito
mais daqui do que de um hotel.
O que acha,
é Nancy negativa?
Vamos dar uma vista de olhos.
Olá. Quer divertir-se um pouco?
Merda.
O frigorífico está quebrado.
Uau!
Olha só para isto!
- O quê?
- Um número para ligar
caso haja algum problema.
Compre-os enquanto estão frios.
Esta é a Maya Lucas.
Estou a arrendar a sua linda
propriedade e...
sabe, obrigado
pelo aviso em cima da hora.
Na verdade estou a ligar porque
o seu frigorífico está quebrado,
e esperando que pudesse
enviar alguém para o reparar.
Estaremos aqui toda a noite
e este é um ótimo número
para me contactar.
Obrigado.
Você ouviu isso?
Ouviu o quê?
O silêncio.
Sem buzinas de carro,
sem camião do lixo às 5 da manhã,
nenhum louco
a gritar às 2h da manhã
Sim, isto porque
não há nada
num raio de oito quilómetros deste local.
Mas é giro, né?
Sim.
É.
Assim, não é esta a melhor
aniversário dos cinco anos
que celebraram?
Sabe, eu diria
que é um dos melhores.
O que está a pensar?
Estou a pensar em como
aquele filho da puta seboso do Rudy
é melhor ter o meu carro
aqui amanhã.
Uau, estou tão excitado
agora.
- Ai, é?
- Hum.
Prove isso.
Para ser claro,
posso estar a beijá-lo,
mas estou a pensar no Rudy.
Ah, vai-te foder.
A Tamara está aqui?
Não.
Acho que está na
casa errada.
Isso foi estranho.
De onde veio ela?
Estamos no meio
do nada.
♪ O amor que partilhamos pode ♪
♪ Ser demasiado para suportar? ♪
Acho que agora já sei o lema do Estado.
"É melhor no Oregon".
Pois bem, agora é.
Esta casa faz
-me lembrar um pouco aquele lugar
ficamos perto de Woodstock.
Vale Rondout?
Aquilo era mais glamping
do que campismo.
Sabe, eu...
pensei...
O quê?
Lembra-se daquela caminhada
que fizemos até ao Vista
e aquele belo pôr do sol?
Parecia simplesmente
perfeito...
Maya, pensei que não
quisesse casar.
Ryan, eu disse isso
há uns cinco anos.
Sim, nunca o desdiz.
Se conseguir o emprego em Portland,
vais mudar comigo, certo?
Sim.
Sim, claro.
Eu sei o quanto
a cidade significa para ti
e o que está a abdicar.
Eu sei que está a fazer isso por mim.
Então...
fazes?
Sei que quero passar
o resto da minha vida contigo.
Sabe o que?
Eu vou surpreender-te.
Bem, talvez
não seja uma surpresa completa
porque tenho
algumas ideias...
Não.
Onde está o meu inalador idiota?
Merda.
O quê?
Ryan, acho que não o
voltei a colocar na sua mala.
Penso que está no carro.
Droga. Não, não, está tudo bem.
Não é culpa sua.
Eu deveria ter verificado.
Sabe o que,
tem uma mota velha
lá à frente.
Posso simplesmente levá-lo até à cidade
e tirá-lo do carro.
Já andou
de moto antes?
Sim, algumas vezes.
- Também...
- O quê?
Tenho fome.
Estou nisso.
Vejo que o Howard
está realmente a gostar da Grécia
e tudo o que
ela tem para oferecer.
Em que cidade idiota
estão vocês agora?
Hum, Vénus, Oregon.
É um
lugarzinho giro e pitoresco.
Ok. Bem,
dá-me o sinal,
Vou conseguir que o Howard
arranje um avião privado,
tragam-vos os dois aqui.
Estamos bem. A sério,
estamos nos divertindo.
Isto é um aceno? Quer que
puxe o gatilho?
- Howard. Howard.
Meu Deus,
já olhou para isto,
não é verdade?
Debbie, preciso de ir.
Amo-te. Comportar-se.
Ryan?
Ry, eu sabia que não sabias
andar de moto.
Ryan?
Olá?
A Tamara está aqui?
Não, já dissemos que
não há Tamara aqui.
Olá?
A Tamara está aqui?
Ryan, por favor, volte aqui.
Estúpido.
♪ Baby Rock-a-bye ♪
♪ No topo da árvore ♪
♪ Quando o vento sopra
O berço balança ♪
♪ Quando o ramo se partir
O berço cairá ♪
♪ E o bebé descerá,
berço e tudo ♪
Oh meu Deus.
Olá, aqui é o Ryan.
- Deixe-me uma mensagem.
-
Aquela menina voltou
e depois foi-se embora novamente.
Eu não sei. Isto...
Foi muito estranho.
Você consegue...
chegue depressa, por favor?
♪ Dormi o dia todo ♪
♪ Acordei com desgosto ♪
♪ E eu gritei... ♪
Sou eu, o Ryan. Este é o meu carro.
Acabei de deixar algo lá dentro,
está bem?
Devia ter ligado primeiro.
Sim. Sim, simplesmente não...
Podia ter pensado que
era um ladrão de carros.
Ei, ei. Ei.
Eu vou, ok?
Entendi.
Tem uma boa noite, Rudy.
...o que esperava?
Olá, aqui é o rapaz de Nova Iorque.
Nova Iorque!
Como estava o peru derretido,
o bacon a mais, o queijo a mais?
Foi ótimo. Muito brega.
Quer juntar-se a nós? Temos muitas.
Não, obrigado. Preciso de voltar.
Venha tomar uma cerveja connosco.
Talvez noutra altura.
Tenha uma boa noite, está bem?
Acha que é bom demais
para nós, os merdas locais, não é?
Boa noite.
Hum, podes pedir-me
um cheeseburger e batatas fritas?
E depois outro cheeseburger,
mas sem carne.
A minha namorada é vegetariana.
Larry.
Saúde!
Obrigado.
Ah. Não, obrigado.
Recebi uma hoje mais cedo.
Excelente.
- Merda.
Maya, o que está aqui a fazer?
- Porque é que as luzes estão apagadas?
Ei, o que se passou?
Está alguém na casa.
- E apagaram as luzes?
- Não sei.
Ok, ok.
Vou
procurar a caixa de fusíveis.
Ryan, viste
alguém aí?
Não.
Certo. Eu sei
onde está a caixa de fusíveis.
Eu vou mostrar-te.
- Ok.
Ei, vamos lá. Vamos lá.
Apanhei-te.
- Encontrei.
Tudo melhor.
O que aconteceu?
Alguém estava parado
mesmo ali.
Tem a certeza? Estava escuro.
- Sim.
- Sim?
Eles estavam a usar uma máscara.
Uma máscara?
Que tipo de máscara?
Não sei, Ryan.
Como uma máscara estranha e
assustadora com olhos grandes,
e ele estava mesmo ali.
Eu sei o que aconteceu.
Foi isso que viu?
Quer dizer, talvez.
Eu também os ouvi.
Estava fumando?
Quer dizer, fumei
um bocadinho antes,
mas não acho que isso tenha
alguma coisa a ver com o assunto.
Já te disse que esta
coisa do Freak Brothers é forte.
Certo? Está em
uma casa desconhecida.
Está escuro como breu.
Eu também pensei
ter visto alguma coisa.
Estou farto desta merda.
Ry. Ry!
O que é?
Aquela rapariga.
O que está ela a fazer?
Apenas parado, a observar-nos.
Não sei dizer.
Ela está a usar uma máscara?
Não sei.
- O que está a fazer?
- Estou a acabar com isto.
Ryan.
- Ryan!
- Qual é o seu problema?
Eu fiz-te uma pergunta...
É, porra, é!
É melhor correr.
Da próxima vez,
vou chamar a polícia.
Olá.
Eu assustei-a. Ela não
vai voltar.
E se ela o fizer?
Ela é apenas uma
adolescente estranha, ok?
Ela não te vai magoar.
Tem razão, tem razão.
Andei de metro
às 2h da manhã
sozinho com pior, portanto...
Viveu
para contar a história, certo?
Sim.
Ei, estou cheio de fome.
Quer comer alguma coisa?
- Certo.
- Vamos.
♪ Noites em cetim branco ♪
♪ Nunca alcançar o fim ♪
♪ Cartas que escrevi ♪
♪ Nunca quis enviar ♪
Estou a pensar, para amanhã...
se devolvermos o carro
de manhã,
então talvez possamos estar
em Baker City à noite.
- Parece ótimo.
- Certo?
Talvez devêssemos ter em conta
um pouco de tempo
para limpar a comida
do seu rosto.
Tem algum problema
com tudo isto?
Meu Deus, sim.
Sim, tenho
um problema com isso.
Porque é que não
vem resolver isso então?
Talvez o faça.
Certo. Eu mereci.
És o comedor mais desleixado
do planeta.
♪ Alguns de mãos dadas ♪
♪ Exatamente o que
estou a passar ♪
♪ Não conseguem compreender ♪
♪ Alguns tentam dizer-me ♪
♪ Pensamentos que não conseguem...♪
Oh, meu Deus,
oh, meu Deus, oh, meu Deus!
Eu disse-te que estava
aqui alguém, Ryan!
Abra a porta!
Tranque a porta da frente!
Tudo bem, andem!
- Baixe-se. Baixe-se.
- Meu Deus!
Fique aí.
Eles foram-se embora?
Eu penso que sim.
Eles foram-se. Olha.
Por que razão parou?
Eles estão a brincar connosco.
Temos de sair daqui.
Ah Merda.
- Maia.
A moto.
- Ok.
- Anda lá.
O meu telefone.
- Olha.
-Merda.
Onde raio está o meu?
Vamos.
Anda lá.
- Merda.
- Precisamos de uma arma.
Eu encontrei um.
Baixe-se, baixe-se.
- Ele é um caçador, certo?
- Sim.
Ele era o dono desta cabana. Ele caça.
Deve haver um rifle de caça
algures aqui.
♪ Há um lugar
na pradaria ♪
♪ Onde os coiotes
adoram vaguear ♪
♪ À volta do meu
pequeno e velho barraco de madeira ♪
♪ Chamo sempre à minha casa ♪
♪ Como eu adoro
sentar-me e ouvir ♪
♪ Enquanto uivam
para a lua amarela ♪
♪ À volta do meu
pequeno e velho barraco de madeira ♪
♪ Chamo sempre à minha casa ♪
Esta casa
tem uma fundação elevada.
- Um quê?
- Espaço de rastreio.
♪ As cotovias
estão a cantar♪
♪ Lá onde o gado vagueia ♪
♪ À volta do meu pequeno
e velho barraco de madeira...♪
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Nós iremos para o barracão.
Ok? Tudo bem?
Vai, vai, vai. Vai.
- Ryan, estás bem?
Sim, sim,
está tudo bem, está tudo bem.
É só o meu tornozelo.
Vai, vai, vai. Certo.
Ok. Ok.
Não consigo ver nada.
Espera.
Ainda bem que
fumei aquela erva.
Aqui.
- Como está o seu tornozelo?
- Está bem. Eu aguento.
Sem armas.
Ei, guarda isso para mim.
Melhor que nada, certo?
Porra.
Porra. Certo, a minha perna está a ir embora.
Vou
ficar sentado só um segundo.
O quê?
Pode segurar isso?
Observe a janela,
eu observo a porta.
Cuidado, Ry.
Qualquer coisa?
Sem sorte ainda,
apenas um monte de merda.
Ok.
Ryan, porra!
Porra, Ryan!
Que porra é esta, Ryan!
Porra!
- Vem cá. Vem cá.
Você está bem.
Eu cuido de ti, ok?
Eu tenho uma espingarda.
Tenho bastante munição.
Você ouviu isso?
O que é?
- Um deles está na varanda.
- Porra.
- Fique perto de mim.
- Certo.
Ryan.
Fique aqui, ok?
Eu entendi.
Eu apanhei-o!
O que significa isto?
Você apanhou-o? Matou-o?
Sim. Sim.
Porra. Uau, sim.
Ah, pá.
Tudo bem. Ok.
- Ryan?
- O quê?
Ei, onde está a máscara dele?
Não sei, querida.
Não sei.
Não tem máscara nenhuma.
Acho que talvez
seja o dono, Joe.
Sim.
Não.
Porra. Não, porra.
Porra! Porra!
Porra, acabei de o matar.
Você estava a tentar proteger-nos.
Certo? Ei. Ei, estavas
a tentar proteger-nos, certo?
Espera.
- Anda lá. Anda lá.
- Ok.
- Espere, espere, espere.
- Aonde vai?
Dá-me a espingarda.
Entre. Entre no carro.
Oh meu Deus!
Ryan, vá já!
Ryan! Meu Deus!
Oh meu Deus!
- Estamos presos, estamos presos.
Não está a mover-se.
Porra!
Oh meu Deus!
- Saiam. Temos de sair.
A minha perna está presa. Não consigo.
- Vamos, Ryan.
- A minha perna está presa.
Dê-me o seu braço.
Tem que ir. Vá, por favor.
Eu não te vou deixar.
Eu amo-te.
Precisa de ir. Vai!
Porra.
Porra. Porra.
911.
Qual é a sua emergência?
Hehe.
Fomos atacados.
Há pessoas
a tentar matar-nos.
Por favor, por favor, chame
a polícia imediatamente.
- Por favor!
- Senhora?
Senhora, estou com dificuldade
em ouvi-la.
Consegue falar mais alto?
Fomos atacados.
O Airbnb em Vénus.
Por favor, enviem ajuda.
Onde está?
Tem um endereço?
Por favor. O Airbnb em Vénus.
Por favor.
Merda.
Senhora...
- Senhora, fique comigo.
- Por favor, por favor, por favor.
Por favor, por favor, por favor,
por favor, por favor, por favor.
Senhora, está bem?
Senhora, a senhora ainda está aí?
Merda. Sim, sim. Estou aqui.
A casa dos Gressis.
- Tente manter a calma.
- É um Airbnb...
Estamos a identificar a sua
localização e vamos ...
Olá? Olá?
Porra!
♪ Quando o vento sopra ♪
♪ O berço vai balançar ♪
♪ Quando o ramo se partir
O berço cairá ♪
♪ E o bebé descerá,
berço e tudo ♪
Maia!
Porra.
Ok.
Maia!
Apanhei-te.
Siga em frente.
Onde está a Maya?
Largue a porra da faca.
Agora!
Vai
se virar lentamente.
Onde está a Maya?
Cale a boca, porra!
- Cale-se, porra!
Dá-me uma boa razão
não para te matar
agora mesmo!
Onde está ela?
Sabe como se diz que
a primeira morte é a mais difícil?
És o meu segundo.
♪ Esta noite é a noite em que
faremos história ♪
♪ Querida, tu e eu ♪
♪ Porque corro qualquer risco ♪
♪ Para amarrar
as mãos do tempo ♪
♪ E ficar contigo
aqui esta noite ♪
♪ Eu sei que sentes ♪
♪ Estes são
os piores tempos ♪
♪ Eu acredito que é verdade ♪
♪ Quando as pessoas
trancam as suas portas ♪
♪ E esconda-se lá dentro ♪
♪ Dizem por aí ♪
♪ É o fim do paraíso ♪
Ryan?
Ryan.
Ryan, consegues ouvir-me?
- Maia?
- Ryan?
Eles apanharam-nos.
Vai correr tudo bem.
Ele vai.
Eu sinto muito.
- Sinto muito.
- Não, não.
Não, a culpa não é sua.
Nada disto é culpa sua.
Ok? Nenhum.
Casa comigo.
- O quê?
- Queres casar comigo?
Sim. Sim, claro que sim.
- Amo-te.
- Também te amo.
Ry...
O que queres?
Responda-me!
Por que razão está a fazer isso conosco?
RAPARIGA PIN-UP:
Porque estás aqui.
Foda-se!